

A consulta ao 'dinheiro esquecido' em bancos pelo site valoresareceber.bcb.gov.br do Banco Central (BC) volta a funcionar nesta terça-feira (28) após quase um ano de paralisação. A partir de hoje, é possível fazer a consulta para descobrir se existe algum dinheiro a receber em alguma instituição financeira (veja todos os casos abaixo).

Leia também:
- Receita divulga regras para o Imposto de Renda em 2023; veja quem deve declarar e prazos
- Imposto de Renda 2023: veja como fazer a declaração pré-preenchida

Caso tenha algo a receber, o cidadão vai poder solicitar a devolução do dinheiro a partir de 7 de março. A segunda fase terá cerca de R$ 6 bilhões a serem devolvidos para 38 milhões de pessoas e 2 milhões de empresas - mesmo para aqueles que tenham resgatado algo na primeira fase em março e abril de 2022, na chamada primeira fase.

A paralisação dos servidores do banco em 2022 prejudicou o cronograma de desenvolvimento das melhorias do Sistema de Valores a Receber (SVR). Neste ano, o SVR tem novidades importantes como impressão de telas, sala de espera virtual e consulta de valores de pessoa falecida.

Neste retorno, o BC fez as seguintes mudanças para os usuários:

    Inclusão de todos os tipos de valores previstos na norma do SVR, ampliando a possibilidade e o montante a receber.
    Compartilhamento e impressão das telas e protocolos de solicitação do SVR, inclusive pelo WhatsApp, facilitando o acesso e guarda das informações do sistema.
    Sala de espera virtual para manter o SVR aberto por prazo indeterminado, com acesso sem agendamento.
    Consulta a valores de pessoa falecida, com acesso para herdeiro(a), testamentário(a), inventariante ou representante legal, informando os dados de contato da instituição responsável pelo valor e a faixa de valor.
    Mais transparência para quem tem conta conjunta. Se um dos titulares solicitar o valor via SVR, o outro, ao entrar no sistema, conseguirá ver as informações da solicitação: valor, data e CPF de quem solicitou.

Vale destacar que todas as modificações foram realizadas prezando a segurança, facilidade de uso e conforto das pessoas, principalmente para os usuários de celular.

Atualmente, no SVR estão disponíveis aproximadamente R$ 6 bilhões de valores a receber para 38 milhões de CPFs e 2 milhões de CNPJs, referentes a:

    contas corrente ou poupança encerradas com saldo disponível;
    cotas de capital e rateio de sobras líquidas de ex-participantes de cooperativas de crédito;
    recursos não procurados de grupos de consórcio encerrados;
    tarifas cobradas indevidamente;
    parcelas ou despesas de operações de crédito cobradas;

Nesta nova fase, também foram incluídas as seguintes consultas:

    contas de pagamento pré ou pós-paga encerradas com saldo disponível;
    contas de registro mantidas por corretoras e distribuidoras encerradas com saldo disponível; e
    outros recursos disponíveis nas instituições para devolução.

É importante ficar atento aos golpes:

    todos os serviços do Valores a Receber são totalmente gratuitos;
    o Banco Central não envia links nem entra em contato para tratar sobre valores a receber ou para confirmar dados pessoais;
    somente a instituição que aparece no Sistema de Valores a Receber é que pode contatar o cidadão;
    nunca forneça senhas, ninguém está autorizado a pedir sua senha.​​​
