Valores a receber BCB: consultar dinheiro esquecido pelo CPF
Consultar os valores a receber, ou seja, aquele dinheiro esquecido no banco ou em alguma instituição financeira, conseguindo inclusive realizar o resgate, já é um serviço oferecido pelo Banco Central. 

A consulta pode ser realizada de forma simples, apenas com o número do CPF, e também permite a verificação de valores deixados por pessoas falecidas.   

Saber da existência e ainda receber um dinheiro inesperado é uma excelente notícia, não é mesmo? Acompanhe as próximas informações para saber sobre este assunto. 
