Como saber se tenho dinheiro esquecido?

Consultando, é possível saber se você tem algum dinheiro esquecido. Esse dinheiro pode estar localizado em:

    Contas corrente ou poupança encerradas com saldo disponível;

    Cotas de capital e rateio de sobras líquidas de ex-participantes de cooperativas de crédito;

    Recursos não procurados de grupos de consórcio encerrados;

    Tarifas cobradas indevidamente;

    Parcelas ou despesas de operações de crédito cobradas;

    Contas de pagamento pré ou pós-paga encerradas com saldo disponível;

    Contas de registro mantidas por corretoras e distribuidoras encerradas com saldo disponível; 

    Recursos disponíveis nas instituições para devolução.
