Como resgatar dinheiro esquecido no Banco Central? 

Verificando e confirmando que você tem um valores a receber, acompanhe pelo passo a passo abaixo como resgatar o dinheiro esquecido. 

1- Acesse o site valores a receber.bcb.gov.br. Clique em “Acesse o sistema de valores a receber.”

2- Entre na sua conta Gov.br.

3- No Sistema de Valores a Receber (SVR) clique em “Meus valores a receber”.

4- Caso você tenha algum valor a receber, possuindo a conta Gov.br prata ou ouro você deverá selecionar uma de suas chaves Pix e informar seus dados pessoais. Anote o número de protocolo para entrar em contato com a instituição, se necessário.

O tempo médio para recebimento do valor é de 12 dias úteis. A instituição pode devolver por TED ou DOC para a conta da chave Pix selecionada. 

    Saiba também: Passo a passo para se cadastrar no Pix e começar a usar

Ela também pode entrar em contato para confirmar sua identidade ou tirar dúvidas sobre a forma de devolução. 

Esse é um procedimento para sua segurança, mas cuidado com golpes. Mesmo que seja solicitado, não informe nenhum tipo de senha. 

Se quiser continuar se informando com nossos conteúdos, cadastre-se gratuitamente no formulário para recebê-los diretamente em seu e-mail.
Como criar chave Pix?

Para solicitar a devolução via SVR, será necessário possuir uma chave pix. Siga o passo a passo para criar uma:

1 – Pelo celular, abra o aplicativo do seu banco;

2 – Procure pela área de “Pix” e selecione a opção “Minhas chaves” e depois em “Cadastro de chave”;

3 – Entre as opções que aparecem na tela (CPF, e-mail, telefone), escolha uma para ser a chave vinculada a sua conta;

4 – Siga as instruções de confirmação que aparecem na tela para concluir o cadastro da chave.

Caso não queira criar uma chave pix, você deverá entrar em contato diretamente com a instituição financeira pelo telefone ou pelo e-mail informado por ela para verificar a forma de devolução. 
