Novidades na consulta de valores a receber 2023

Além da verificação de valores de pessoas falecidas, neste ano de 2023, a consulta de valores a receber pelo sistema do Banco Central apresenta outras novidades. Algumas delas são:

    Mesmo aqueles que resgataram algo na primeira fase que ocorreu entre março e abril de 2022 podem ter algo a receber este ano. 

    Compartilhamento e impressão das telas e protocolos de solicitação do SVR, inclusive pelo WhatsApp, facilitando o acesso e guarda das informações do sistema.

    Sala de espera virtual para manter o SVR aberto por prazo indeterminado, com acesso sem agendamento.

    Transparência para quem tem conta conjunta. Se um dos titulares solicitar o valor via SVR, o outro, ao entrar no sistema, conseguirá ver as informações da solicitação. 

    Inclusão de todos os tipos de valores previstos na norma do SVR, ampliando a possibilidade e o montante a receber.

Notícias sobre dinheiro a receber são sempre boas. Para saber sobre estes e outros assuntos inscreva-se no formulário abaixo e continue acompanhando nossos conteúdos. 
